Men jag tycker att det hör
ihop med gemenskap och glädje.
Och när man säger något som
kränker någon, då är det en
väldigt märklig typ av humor som
bara sjuka människor skrattar åt.
Kärlek.
Har du sett Katla?
Pryda jävla fitta.
Det finns ingen som tycker om dig.
Jag hoppas du dör.
Om du inte lägger ner din
blogg och håller käften,
kommer jag snart stå
utanför din dörr.
Du kommer inte hinna fly.
Jag kommer skära halsen av dig och
våldta dig med ett jävla basebollträ.
Katt åt kasse. Sket påse!
Gullig!
Söt!
Kan du inte ge den lite grus
så att den blir stenad istället?
Morgan, vad är det för fel på dig?
Millan kommer inte säga något mer.
Hon har lagt ner sin blogg.
Va, är det sant?
Grymt!
Varför då?
Hon ska väl frälsa några
pestsmittade ungjävlar i Afrika.
Vad fan vet jag om det?
Så jävla kung Morgan!
Ska det där också
föreställa humor eller?
Pestsmittade barn eller du?
Hallå?
Och vad fan ska en snedknullad
jävla hora få massa utrymme,
på sin blogg bara för att
hon har en fitta mellan benen.
Ge feministerna lite mer
kuk så kanske de nöjer sig!
Du behöver straffknullas.
Hora!
En natt kommer vi stå
utanför ditt hus.
Äckliga luder.
Din snedknullade fitta.
Du ska dö!
Negerboll är vad det heter. Det är väl
fan inte jag som har döpt det eller?
Ignoranta äckel!
Du suger kuk!
Om du föredrar att suga kuk
så gör det din jävla bögjävel!
Är gift till dig skillnad!
Lär dig svenska om du
ska bo här blattefitta.
Fitta!!
Någon borde fan spöa ner
dig ditt jävla äckel!
Någon borde köra upp en
flagg stång i röven på dig!
Fel särskrivning!
Din outbildade idiot!
Håll käften på dig fittluder!
Jävla hora!
Hora!
Fitta!
Slyna!
Luder!
Dö!